ترجمة وتعديل
|| د.علي طلال & محمد النعيمي ||
"أفغانستان، 2021"
.السلام عليكم
.معلوم
‫اخرجوهم!
‫كنت تعتقدين أن وضعهم في
‫الأقفاص سيكون كافيًا لهم.
‫لنرى ما إذا كان يمكنك إقناعهم.
‫هذا الأمريكية جاءت لتدنس أرضنا..
‫... والقضاء على الإسلام.
‫اليوم بينوا لها المصير...
‫...الذي ينتظر أولئك
‫الذين يدنسون اسم النبي،
‫مبارك اسمه.
‫التقطها.
‫الآن.
‫لا تتركهم!
‫توقف!
‫توقف، هل تسمعني؟
‫لا تتركهم!
‫عد إلى هناك، هل تسمعني؟!
‫توقف!
‫لا.
‫لا!
|| الملائكة القذرة ||
"مدرسة كويتا الثانوية الدولية للبنات، باكستان"
"الوقت الحاضر"
‫آسفة، لكنه كان قصيرًا جدًا.
!اعلم
‫هل تريدين سماع آخر الأخبار؟
‫عرض زواج آخر؟
‫الآن أنّكِ تتفاخرين.
‫جاء جزارنا إلى أبي..
‫ وعرض عليه بقرة بقدر
‫وزني لأتزوج ابنه.
‫لذا دزينة من شطائر البرغر؟
‫بالضبط!
‫مهلاً، حفل الاستقبال وجبات "ماكدونالد"؟
‫أشتري ليّ "بيغ ماك" وسأتزوج جزارك.
‫لهذا السبب يسمونها الوجبة السعيدة.
‫- مقابل بطاطا مقلية؟
‫ - مقابل بطاطا مقلية، سوف..
‫طالبان.
‫داعش.
‫اخرجوا! اخرجوا! اخرجوا!
‫لا تنزلوا!
‫لنصعد إلى السطح.
‫هيّا! هيّا!
‫هيّا.
‫أمريكيات.
‫مَن هي ابنة (دوراني) العاهرة؟
‫مَن منكن ابنة (كاميلا دوراني)؟
‫خائنة شعبها.
‫لم تأتي اليوم.
‫إنها مريضة.
‫سوف يصعدون إلى هنا.
‫موقف السيارات. أستطيع القيادة.
‫اسرعوا.
‫انه قادم. انه قادم.
‫أنت ابنة الزانية التي تجبر البنات
‫على التعلم في تحدٍ النبي.
‫طالبان أقلها يقرأون القرآن.
‫إذا كنت داعشي، فأنت تعلم أن
‫زعيمك لا يمكنه قراءة اسمه حتى.
‫- إذن أنا أتحدث إلى امرأة متعلمة؟
‫ - نعم، أنت كذلك.
‫لا أحتاج إلى توضيح أن هناك
‫ثمنًا يجب دفعه مقابل الغطرسة.
‫لقد هربتوا إلى هنا مع أهليكم الجبناء.
‫تأملن حالكن.
‫كان بإمكانكن أن تكنّ زوجات
‫صالحات لو لم تسممكن أمها.
‫لا! لا! لا!
‫توقفوا!
‫لا! لا!
‫توقفوا! لا!
‫هؤلاء الفتيات اللاتي يمكن خلاصهن.
‫بالنسبة لبنات الدبلوماسيين الأمريكيين
‫وأولئك اللاتي لا يمكن الفداء بهن،
‫10 ملايين دولار مقابل كل واحدة
‫مع الإفراج عن الشيخ (الشمالي)،
‫الرجل المقدس المسجون من
‫قبل حكومة طالبان الفاسدة.
‫خمسة أيام.
‫سوف يقتلوننا.
‫لا، لن يفعلوا ذلك. ثمننا باهظ.
‫على عكس صديقاتي.
‫ألم تكن أنتِ من أخبرتهن أنهن
‫سيكنّ آمينات على السطح؟
‫لقد سمعناكِ جميعًا.
‫- كيف نجح ذلك؟
‫ - اتركيها وشأنها.
‫- حسنًا؟ لم يكن ذلك خطأها.
‫ - حقًا؟ إذن اسألي صديقاتها.
‫(هالي)، أنت حية الآن لأن أبيكِ
‫سفير وآبانا نواب وزراء.
‫لكن بالطبع إذا تجنبتِ "التيك توك"
‫فستعرفين أن أمريكا
‫لا تدفع فدية للإرهابيين.
‫لذا ربما تزيلين تلك النظرة
‫ المتعجرفة من وجهكِ...
‫وتدركين أننا جميعًا
‫قريبات جدًا من الموت.
‫أو يتم تسليمنا لمقاتلي داعش.
‫- ماذا؟
‫ - انظري حولك.
‫لقد أخذوا ربما 50 فتاة من المدرسة.
‫أين تعتقدين أنهن الآن؟
‫اذهب إلى الجحيم.
"فورت إروين، كاليفورنيا"
‫- تعقد هذه الجلسة بتاريح 6\11..
‫ - لننتظر لحظة واحدة.
‫ايتها القائد، لقد كنت تضايقيني
‫لعام والآن لديك فرصة لفعل ذلك.
‫لكن قبل أن تهينين نفسكِ
،والقوات المسلحة
‫سأمنحكِ فرصة أخيرة لسحب شكواك.
‫- مع فائق احترامي يا سيّدي..
‫ - تبًا لاحترامك.
‫طار الضابط (كولينز) هناك
‫إلى منطقة معادية وأنقذ حياتكِ.
‫مهمة كلفت حياة زميله
‫الطيار وأربعة من الجنود،
‫وأصيب اثنين آخرين حيث كاد
‫أن يتعرض للنيران في الهواء.
‫ومع ذلك تريدين اتهامه بالجبن.
‫ربما سيفهم العقيد إذا
‫شاهد رجاله وهم يعدمون،
‫بينما فضل الضابط (كولينز)
‫السلامة على الواجب.
‫السلامة؟
‫أنت محقة يا قائد.
‫لا بد إنه كان قرارًا فظيعًا يجب اتخاذه.
‫ربما مشابه لذلك القرار الذي
‫اتخذته قبل أسبوع من ذلك.
‫قرار يعتقد البعض أنه
‫كان يجب محاكمتك عليه.
‫- ظروف مخفّفة أم لا.
‫ - نعم يا سيّدي.
‫لكن إذا كنت مستعدة لكشف هذا
‫مجددًا، ستخاطرين بدخول السجن.
‫أنا مستعدة لتحمل المسؤولية عن أفعالي.
‫وينبغي له كذلك.
‫حسنًا.
‫سأنتظر حتى يوم الاثنين.
‫لأنّي لست في مزاج لإفساد
‫عطلة نهاية الأسبوع.
‫يمكننا العودة إلى محضر الجلسة.
‫رفعت الجلسة إلى 8\11.
.انصرفي
.استسلم
‫استسلم ايها الوغد!
.استسلمي ايتها العاهرة
‫سمعت أنّك كونتِ صداقات.
‫من الرائع رؤية ذلك بأم عيني.
‫تبًا لك يا (ترافيس).
‫يجب أن يكون "تبًا لكِ يا سيّدي"
‫لكن بعدها لا أعتقد أنّي
.سأختار القتال
‫لقد خسرت.
‫نعم، يبدو أنه يستمتع بانتصاره.
.استحمي
‫لا أستطيع التحدث مع أحد
‫تفوح منه رائحة حصان.
‫أعرف سبب قدومك هنا.
‫- ولن تمنعني..
‫ - من تدمير حياتكِ المهنية؟
‫لن أضيع وقتي معكِ.
.استحمي. جديًا
‫متى؟
‫سأغادر إلى العاصمة بعد ساعة.
‫نأمل أن يعرفوا معلومات
‫أكثر من الليلة الماضية.
‫لقد حجزت لك مقعد على طائرة "سي 5"
‫ ستغادر في الساعة الرابعة من "فيسبادن".
‫ستطيرين برحلة تجارية من هناك.
‫هذا ليس له علاقة بقلق كبار الضباط
‫من أن شهادتي سوف تدمر
‫سمعة الجيش اللامعة.
‫إنها جلسة استماع مغلقة.
‫كل ما ستقولينه لن يغادر تلك
‫الغرفة أبدًا،
‫أنت تعرفين ذلك.
الشخص الوحيد الذي سيكون
.ضحية هو أنتِ
‫إذن أنت هنا لتنقذني من نفسي.
‫لن أقول أنّي أهتم بكِ،
‫لأننا نعلم أن ذلك سيكون كذبة.
‫لكن الآن أنا أهتم بهن أكثر.
‫هذا هراء وكالة المخابرات المركزية.
‫أرسلوا فريق "دلتا".
‫لقد ارسلنا فريقًا بمهمة
‫إنقاذ منذ ثلاثة أيام.
.لم ينجوا منهم أحد
‫لذا فإن هراء المخابرات المركزية هو أمل
‫هؤلاء الفتيات الوحيد لرؤيته الأسبوع القادم.
‫سندخل كمنظمة إغاثة دولية.
‫يجب أن تكون نسبة النساء
‫60% حتى يصدقوا.
‫هناك الكثير من الجنود الجيّديات.
‫سوف تتفاجأ بعدد النساء.
‫قوات دولية.
‫بعض المرتزقة من "كردستان"؟
‫واثقة أنهم الأفضل على الإطلاق.
‫حين تقابلين هاتين الفتاتين،
‫يمكنكِ أن تسأليهما عن عدد عمليات
‫القتل التي نفذوها في "أوكرانيا".
‫لأيّ جانب؟
‫إنه اختيارك.
‫اعتقد أنّك تفضلين صب كل غضبكِ
‫على الرجل الذي قتل فريقك،
‫بدلاً من الطيار الذي أنقذ حياتكِ.
‫ربما لا.
‫أعتقد أن كلانا يعرف..
‫الشخص الوحيد الذي تريدين
رؤيته يدفع ثمن تلك الجريمة
‫وهو جالس أمامي.
‫جواز سفر وهوية كندية.
‫تمكنت من ايجاد الصورة الوحيدة
‫التي لم يكن فيها إصبعكِ
‫الاوسط أمام وجهك.
‫إذن تعلم أنّي سأذهب؟
‫سبع سنوات وما زلت لا
‫أعرف شيئًا عنك يا (جيك).
‫سيكون هذا استثناء.
‫(جيسيكا رابت)؟
‫(رابيت).
‫إنه اسم فرنسي كندي مشرّف.
"كويتا، باكستان"
‫آنسة (رابت)؟
‫(رابيت) بحرف "ياء".
‫أين السيارة؟
‫- دعيني أحمل حقيبتك.
‫ - لا. السيارة.
‫هذا يبدو غير لائقًا. إنها وظيفتي.
‫شكرًا.
‫كنت سأسألكِ إذا كان لديك
‫أيّ علاقة بهذا المشهور...
‫إنها شخصية رسوم متحركة.
‫كيف سيكون لديّ علاقة بها؟
‫لكنهم يرسمون شخصًا، صحيح؟
‫- لذا ربما والدتكِ..
‫ - السيارة.
‫السيارة.
"مطار كويتا الدولي"
‫آسف لسيارتي. الناس يقودون
‫بجنون في "باكستان".
‫ياللهول!
‫هل ترين؟ مجانين!
"فندق ناب"
‫لا، لا. لا حاجة.
‫أنا أحتفل بكوني حية.
‫يمكنك شراء نعش جميل.
‫شكرًا.
‫(جيسيكا). أنا (راكيل).
‫نادني (روكي).
‫أنا (جيك).
‫اسمعي، لا احتاج إلى اسماء.
‫لن أتذكر ايًا من اسميكِ
‫ربما إنهما حقيقيان مثل (جيسيكا رابيت).
‫إذن ماذا تريدين؟ استخدام الأرقام؟
‫وظائف.
‫إذن "الميكانيكية"، إنه لقب يناسبني.
.لنذهب بهذا الاتجاه
‫هذه فكرة أحدهم عن منزل الآمن؟
‫إنه المكان المتبقي الأكثر أمانًا.
‫أخشى أن "باكستان" لم تعد حليفة ودية.
‫أنت أمريكية أم أفغانية؟
‫لأنك تريدين أن تعرفي إذا
‫كان بإمكانكِ الوثوق بيّ؟
‫أعرف أفغانيًا واحدًا أقلها سأثق
‫به أكثر من الأمريكيين.
‫واحد فقط؟
‫واحد لا يزال حيًا.
‫هاجرنا بعد إعدام أبي.
‫كثيرًا ما يكون هذا عقاب طالبان الأول.
‫عدمته وكالة المخابرات المركزية.
‫إمّا أنه شارك المعلومات مع طالبان
‫تحت التعذيب أو أنه كان عميلاً مزدوجًا.
‫أيهما كان؟
‫لا أحد يعرف.
‫والافتراضات أمر خطير.
‫إذا افترضت شيئًا، يمكن أن
‫أفترض أنه لا يمكن الوثوق بك.
‫إلا إذا كان غير صحيحًا
‫أنّكِ قتلت قائد فريقك.
‫لا، هذا صحيح تمامًا.
‫اطلقت النار عليه؟
‫ضربته بحجارة بحجم الكرة البيسبول.
‫لقد لعبت كمصوبة كرة في "بالتيمور".
أأنتِ رامية كرة؟
‫لا تعرفين أبدًا متى ستكون المهارة مفيدة.
‫واثقة أنه يستحق الموت.
‫كان هذا آخر شيء يستحقه.
‫هل أفترض أنّكِ شاركت هذه
‫المعلومة مع بقية الفريق؟
‫لا، لقد شاركوها معي.
‫متى يهبط (ترافيس)؟
‫هذا كرسي (روكي).
‫واثقة أنها كانت هنا لفترة
‫كافية لايجاد شخص آخر.
‫(ترافيس)؟
‫- لا يزال في الطائرة.
‫ - ما شبكة الواي فاي؟
‫الشبكة التي اسمها
‫"الشبكة الآمنة السرية".
‫لدينا وقت طويل للتحضير، صحيح؟
‫هل تجيدين قراءة اللغة العربية؟
‫"داي لايت 743"؟
‫لقد اعددت هذا.
‫- إذن أنت تقنية، صحيح؟
‫ - اجل.
‫أنا (شير)، لا توجد صلة.
‫إنها لا تحتاج إلى اسماء.
‫فقط وظائف.
‫ألستِ فاتنة؟
."نادني بـ "المهووسة
‫هذه (راشيل).
‫متخصصة في الأسلحة.
‫"الرامية"!
."إذن ليكن "الرامية
‫هذه (تيريزا) التي اغضبتها للتو.
‫خبيرة المتفجرات،
‫التي ربما لم تكن حكيمة.
‫-يمكنك مناداتي بـ "المفجرة".
‫ - يعجبني ذلك.
‫لطالما أردت أن يناديني أحد  بذلك.
‫أنتِ "المفجرة".
‫وهذه مسعفتنا.
‫مرحبًا، لقد كنت في مؤتمر
‫مع طبيبنا الحقيقي.
‫- المؤتمر، صحيح.
‫ - أحدهم يشعر بالغيرة.
‫لا يا فتاة. إطلاقًا.
‫واثقة أن العلاقة الوثيقة التي كونتها
‫خلال الساعات السبع الماضية
‫كانت احترافية ومثمرة.
‫- أنا (جين).
‫ - إنها تريد وظائف فقط.
‫اعتقدت أنّنا سنكون أصدقاء.
.يمكنكِ تكوين صدقات بسهولة
‫وهذا الدكتور (مايك).
‫نحن نناديه فقط بالدكتور (مايك)
‫لأنه الوحيد الذي يستخدم
.اسمه الحقيقي
‫- (مايك).
‫ - (جيك).
‫لا، لا. سوف نسميك "الأرنبة".
‫لأن أفضل ما تفعله الأرانب هو الجري.
‫كما ترين، لقد هربت
‫"الأرنبة" من بؤرة العذاب
‫وتركت فريقها بأكمله ليُذبح.
‫كان ذلك بعد أن قتلت قائدها.
‫صحيح يا "أرنبة"؟
‫أسمعي، لا تغضبي يا "أرنبة".
‫الدكتور (مايك) لا يحبنا أيضًا.
‫نحن نستخدمه لإيصالنا عبر الحدود.
‫لقد انتظرت شهرًا للحصول
على إذن من الباكستانيين
‫لنقل الدواء إلى "كوست".
‫أتفق. لقد انجز بطريقة سحرية.
‫"كوست"، تلك عبر الحدود؟
‫الحد الذي ستسمح
‫لنا طالبان بالذهاب إليه.
‫وأيضًا حيث يحتجزون الشيخ.
‫لا يعني ذلك أن لدينا فرصة
‫لإخراجه من ذلك السجن.
‫- هذه كانت الخطة؟
‫ - ليست أفضل خططنا.
‫جميعن امريكيات.
‫- إذن من هذه؟
‫ - (بديعة دوراني).
‫كانت أمها وزيرة التربية والتعليم الافغانية.
‫سنقابلها هذا الصباح.
‫سنقابلها؟
‫- هذه مسؤولية (ترافيس).
‫ - رائع.
‫حتى أمها تعرف أننا هنا.
‫لذا نعبر الحدود. ثم ماذا؟
‫نوصل الدواء، ثم نكتشف
‫أن ديلكو سيارتنا مكسور.
‫الحصول على واحد جديد
‫سيمنحنا يومين، ربما ثلاثة أيام.
‫لا يمكننا أخذ أيّ أسلحة. يجب أن
‫نفترض أنهم سيفتشون الشاحنة.
‫من الأفضل أن يكون مخبأ
‫أسلحة (ترافيس) هناك.
‫- صحيح.
‫ - جميع هوياتنا ستعمل؟
‫الاسماء كلها موظفين حقيقيين.
‫ست نساء ورجلان.
‫يمكنك الاعتماد عليّ بين الرجال.
‫لا داعي لارتداء البرقع.
‫أين أقرب مقهى انترنت؟
‫مرحبًا.
‫ماذا تريدين؟
‫مهلاً...
‫طريقة لطيفة لتحية صديقة قديمة.
‫مَن أنتِ؟
‫تحدثي الإنجليزية إذا انتِ بمفردكِ.
‫أخبريني أنّك تتصلين من أمريكا.
‫(أوينا)، أنا بحاجة لمساعدتكِ.
‫أنا طالبانية ومخلصة لبلدي.
‫والأشخاص الوحيدون الذين يكرهون
‫داعش أكثر من الأمريكيين هم طالبان.
‫أريد أن أعرف أين الفتيات الأمريكيات.
‫هل أنت مجنونة؟ كيف أعرف؟
‫أنّكِ تجدين طريقة لمعرفة ذلك.
‫لست كذلك. لا أحد يعرف.
‫لديك 12 ساعة لمعرفة ذلك.
‫لا تأتي هنا. لن أقابلكِ.
‫تعرفين أن هذه كذبة.
‫وأنت تعرفين المكان.
‫ماذا؟
‫كيف وصلت إلى هنا قبلي
ومازلتِ متأخرة؟
‫أين؟
‫إذا واجهت أي شيء أكثر تعقيدًا،
‫اذهب مباشرة إلى الطبيب.
‫- أيّ شيء يهدد الحياة..
‫ - فهمت يا دكتور.
‫هل يمكنك منحنا لحظة؟
‫- بالتأكيد.
‫ - شكرًا.
‫طلبت لكِ شاي أخضر.
‫سمعت أنك كونتِ المزيد من الأصدقاء.
‫الأصدقاء يموتون.
‫إنه رهان مؤكد بعد ما رأيته.
‫لذا،
‫ندخل ونجدهن بناءً على بيانات
‫أقمار صناعية غير مؤكدة،
‫وإذا وجدناهن،
‫نتعرض للنيران اثناء خروجنا.
‫إنه أدق قليلاً من ذلك.
‫نعم.
‫سمعت أن لديك مخبأ أسلحة.
‫- إنه للحالات الطارئة.
‫ - أأنت واثق أنه لا يزال هناك؟
‫لقد أثبتوا أنهم بارعون في
‫ايجاد الأشياء التي تركناها.
‫إنه تحت أرضية معدنية اغلقتها باللحيم.
‫إنها وصلت باكرًا.
‫كم عدد الأشخاص الذين
‫اطعلتهم عن خطتك السرية؟
‫لا أحد.
‫إنها وجدتنا.
‫رائع.
‫سيادة الوزيرة.
‫سابقة. (كاميلا).
‫سامحينا إذا لم نقدم أنفسنا.
‫أعرف لماذا أنتم هنا.
‫هذا كل ما أحتاجه.
‫من فضلكِ اجلسي.
‫ينتابني الفضول حول معرفتك بهذا.
‫ياليتني استطيع أخبارك.
‫- قهوة؟
‫ - لن نطول كثيرًا.
‫هل تعرفون مكان احتجاز ابنتي؟
‫لدينا معلومات جيّدة.
‫حتى أفضل من المرة الأخيرة؟
‫أيتها الوزيرة، نحن نخاطر
‫بحياتنا بناءً على تلك المعلومات.
‫لذا سنبذل قصارى جهدنا
‫للتأكد من صحتها.
‫أقدر ذلك.
‫لكن إذا تبين أن جهدكم
‫ليس جيدًا بما يكفي،
‫سأطلب منكم تسليم
‫الفدية التي يطلبونها.
‫إنها 70 مليون دولار.
‫عشرة ملايين.
‫إذن مقابل ابنتكِ فقط؟
‫آمل أن تجمعوا المال بحلول الغد.
‫تعلمين أننا لا نستطيع فعل ذلك ايتها الوزيرة.
‫سأمنحكم خيارًا إذا احجتم إليه.
‫لإنقاذ ابنتي من قطع رأسها علنًا.
‫- لكن ابنتك فقط؟
‫ - ابنتي ستكون الأولى.
‫سيستعرضون بالفتاة الأفغانية..
‫ليدفعوا الأمريكيون عن دفع
.المال مقابل فتياتهم
‫كما فعلوا ذلك مرات عديدة.
.فكروا في هذا مليًا
‫لقد جئت لمساعدتكم على عبور الحدود
‫حيث قد تكونون أكثر عرضة
.لخطر لاكتشافكم
‫هذا مرجح.
‫صلديّ ديق قديم اسمه (بشير)
‫يعمل مشرفًا على المعبر الحدودي.
‫- سوف يساعدكم على المرور.
‫ - كيف نجده؟
‫لا تسألوا. سوف تلفتون الانتباه.
.سوف يعتني بكم
‫ليرعاكم الله أيضًا.
‫شكرًا.
‫اعيدوا ليّ ابنتي.
‫سنفعل كل ما في وسعنا.
‫آنسة (رابيت)، مرحبًا.
‫سررت برؤيتكِ.
‫لا بد أنّك تمزح.
‫هيّا، تعالي معي يا آنسة (رابيت).
‫(عباس). محال.
‫استمتع بالرحلة.
‫شكرًا على الاسم.
‫يجب أن استمتع بعملي.
‫المعذرة.
‫آنسة (رابت)، تعالي.
‫- دعيني أساعدك.
‫ - (رابيت).
."بحرف "الياء
‫نعم، أعلم. مثل "باغز باني".
‫أنا (ماليك).
‫قدّ يا (مالك).
‫(ماليك).
"معبر خبير الحدودي"
‫آنسة (رابيت).
‫اسمع يا صاح،
،‫إذا ناديتني بهذا مرة أخرى
‫سوف أقطع قضيبك.
‫هل لديك فكرة عن الوقت
‫الذي سيصل فيه رجلنا؟
‫- لأن هذا يبدو ساعات.
‫ - أتمنى لو أعرف.
‫يبدو أننا سننتظر.
‫يا رئيس.
‫سأصلح هذا. لا تقلق.
‫(عباس). (عباس)!
‫شكرًا.
‫لا تقلقي. (عباس) سيصلح هذا.
‫سائق سيئ، مُصلح جيّد.
‫يسعدني سماع ذلك.
‫- هل تحبين الموسيقا؟
‫ - أحب الموسيقا.
‫طالبان وداعش يكرهون الموسيقا.
‫السبب الوحيد الذي يجعلني أكرههم.
‫فقط مشكلتهم مع الموسيقا؟
‫هل تحبين فرقة "ذا دورز"؟
‫أحب "ذا دورز".
‫"ستيبنوولف"؟
‫لديك مفردات موسيقية مدهشة يا (مالك).
‫- (ماليك).
‫ - (ماليك).
‫لقد تعلمت من أخي.
‫يعزف في فرقة الأغاني المقلدة.
‫أخوك (عباس) يعزف في
‫فرقة الأغاني المقلدة؟
‫أغنيته المفضلة لـ "ستيبنوولف"،
‫"ولد ليكون متوحشًا".
‫إنها أغنية رائعة.
‫سائق سيئ، مغني رائع.
‫أنت تحب أخيك.
‫(عباس) أنقذني.
‫عدة مرات.
‫أدين له بكل شيء.
‫أنت تعرفين هذا الشعور.
‫أجل.
‫ماذا قلت؟
‫- مصلح جيّد.
‫ - ومغني.
‫مغني رائع.
‫سائق سيئ.
‫عد إلى الداخل!
‫السلام عليكم.
‫عُد!
‫- ما الذي تفعله هنا؟
‫ - عد إلى الطابور.
‫أنت لا تستمع!
‫افتح الشاحنة.
‫اخرج كل شيء! افتحها.
‫إنها مستلزمات طبية!
‫أنكم تكسروها!
‫تريدون أن تقتلوا شعبكم.
‫-أصمت..
‫ - إنها لإنقاذ شعبكم.
‫شعبكم! أنّكم تقتلوهم!
‫إنها الأدوية حبًا بالله.
‫- دكتور، لا تتدخل.
‫- عودي إلى السيارة.
‫- لن..
‫ - منذ متى أنتِ هنا؟ 20 سنة؟
‫هل تعتقدين أن طالبان لا تحترم المرأة
‫ولكنها تتسامح مع من
‫يرتدون ملابس مغايرة؟
‫- لن..
‫ - اركبي السيارة اللعينة!
‫توقف! توقف فقط! أقرأ.
‫"مضادات حيوية".
‫إنها مخدرات،
‫أنتم تسممون شعبنا!
‫إنها مضادات حيوية أيها الساذج!
‫- ساذج؟
‫ - ماذا وصفتني؟ ماذا وصفتني؟
‫لقد وصفتك بالساذج.
‫أنّك تكسر الشيء الذي...
‫الساذج رجل جاد جدًا.
‫لا يؤمن حتى بالسحرة.
‫انظر إلى الملصق!
‫هلا صمت؟
‫هل تريد قتل نفسك؟
‫هناك أسلحة.
‫أعلم أن هناك أسلحة.
‫لا أسلحة.
‫ما رأيك أن نخبرهم
‫بأننا هنا لقتل داعش؟
‫أقلها سنكون بصفهم.
‫ربما احتفظي بذلك لنفسك.
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫أنا أبحث عن أسلحة.
‫القيادة العليا وافقت على هذه الشحنة.
‫سيّدي، لم نتلق أيّ اتصال.
‫هل تتلقى اتصالات؟
‫لا يمكنك حتى القراءة!
‫التقط هذه وأعدها إلى مكانها.
‫إذا كسرت زجاجة أخرى،
‫سوف أقطع رأسك اللعين!
‫اعتذر. يمكنكم مواصلة طريقكم.
‫(بشير)؟
‫نقدر لطفك.
‫في الحالات الطارئة،
‫اتصل بهذا الرقم.
‫لن اعدكم بالمساعدة.
‫نأمل أننا لن نحتاج إليها.
.ليكن الله معكم
‫ومعك.
‫تريد أن تكون رجل سيئ،
‫لكنك طيب مثل (هاري بوتر).
‫رائع.
.إنه سجن
.نعم. يبدو أنهُ كذلك
.حيثُ سجن الشيخ (الشمالي). رجلُ دين
.إذن هذا هو المكان حيث يبقونه فيه
.لا تحاولي العبور
.(الآن تلعبُ الـ"مونوبولي" يا (مالك
.عباس) يهزمني دائمًا)
.انه يغش
أنا أغش أيضًا، لكنه
.يغش بشكل أفضل
.هناك أسبابٌ كثيرة تدعو للبحث عنه
إنها فأل خير؟
.إنها ليست جيدة أبدًا
.أعتقد أن والدتي كانت متشائمة
.شكرًا لكِ
.سأفعل أي شيء تريده
.إذن تناولي القهوة
ماذا؟ -
.اجلسي -
لم نتلق أي رد من عرضنا
.لإطلاق سراحكِ وأصدقائكِ
بخلاف أن ذلك الأميركي
.يحاول قتلنا بالطبع
لكن، كما تعلمين، لم يكن ذلك
.جيدًا بالنسبة لهم
.لا، لم يكن هذا خطأي -
.لا، لا، لا -
لا شيء من هذا
.هو خطأكِ، وأنا أعلم
.اشربي
لقد قررت أننا بحاجة
.إلى إظهار حسن النية
.لذلك سأطلق سراحكِ -
ماذا؟ -
.أنا سأطلقُ سراحكِ بلا مقابل
أنا؟ -
.أنتِ متفاجئة -
.أنا أفهم ذلك
بناءً على ما تحاول وسائل إعلام بلادكِ
.الخاصة بكِ أن تظهرنا عليه
.لقد ألقيت أصدقائي من السطح
.نعم، لقد كان عملاً شنيعاً
لكن، كما تعلمين، نحنُ نؤمنُ بقضيتنا
.ونحن نؤمن بقوة بهذه القضية
.الأميركيون يؤمنون بقضيتهم
.ولقد قتلوا الكثير منا
عائلاتنا، أطفالنا، بطائراتهم
.بدون طيار وقنابلهم
.منذ ما قبل ولادتكِ
.عائلتي كذلك
.كان لدي فتاتان
.وزوجة
.كما تعلمين، لن أحاول إقناعكِ
هل يجب أن أختار شخصًا آخر؟ -
.لا، لا -
.كلا، سأذهب
.جيد
أريدكِ أن تسلمي هذه المذكرة
.إلى مركز الشرطة
شرطة "طالبان"؟ -
.نعم
.قولي لي
هل يمكنني الوثوق بكِ للقيام بذلك؟
.نعم
.يمكنكَ الوثوق بي
.شكرًا لكِ
.انهي قهوتكِ
.لا بأس
.أنا أعرف. إنها مريرة كمرارة الجحيم
يريدون منا جميعا أن نغادر في الشاحنة
.الأخرى بمجرد تفريغ حمولتنا
.إنها ليست جيدة -
.لا، (عباس) سيصلحها -
.إنها على ما يرام
هل هكذا تعبر عن كون الأمور بخير؟
.نعم
.لقد دفعت لهم، والباقي مجرد عرض
.هذا عرضٌ جيد -
.نعم -
هل ترى خلفك أيها الرئيس؟
ترى "الهامفي"؟
."أنا أرى "الهامفي
."نعم "الهامفي
.انظر إلى أين يقود
.حيث يحتفظون بالأسلحة الضخمة
.مستودع الأسلحة -
.لا، لا -
,بنادق وقنابل
.أشياءُ تنفجر
.(شكرًا يا (عباس
.لقد إهتممنا بكل شيء
.لا مشكلة، دائمًا بالخدمة
.(مالك)
.أشياءُ تنفجر
"فندق"
.راشيل)، (تيريزا)، الحجاب)
.لنذهب ونحصل على بعض الألعاب
."اللقب هو "المفجرة
من؟
.أنا
."الرامية"
.صوبيّ السلاح
.واسحبي الزناد
.في المرة المقبلة
.عليكِ اللعنة لأنكِ رجعتي
.عليكِ اللعنة لبقاءكِ هنا
.أنا أقاتل من أجل دياري
.لكن ليس بشكلٍ جيد
أين هم؟
.سُحقًا
إذن هو تحت هناك؟
!سُحقًا
.اعتقدت أن القمر الصناعي يراقبه
أظنُ أن سقفًا مسطح يبدو وكأنه
.سقفٌ من الفضاء الخارجي
.من المدار -
ماذا؟ -
،الأقمار الصناعية تدور في مدارها
.وليس في الفضاء الخارجي
.ثم هذا ما يفسر ذلك
!سُحقًا
.حصلت على مركبة
سرقتِها؟
.بل استعرتها
استعرتِها؟
.كان يجب أن تسرقي جرافة
حصلت لكِ على هذا. من السوق
.السوداء. بخمسون دولاراً
.جميلة
!اذهبي
من أنتِ؟ ما الذي تفعلينهُ هنا؟
.لقد قيل لي أن أعطيكم هذا
".هذا ما تنالهُ جراء خيانتك لإيمانك وقضيتك"
ما هذا بحق الجحيم؟
.حوالي خمسة كيلوات من المتفجرات
."إنهم "داعش
لا أحد في العالم يبدو أنه لاحظ
.أن هنالك حرب أهلية تدورُ هنا
.(مالك). (مالك)
.مالك) سوف يتحقق من الأمر يا رئيس)
آنسة (رابت)، هل أنتِ بخير؟
.سأذهب للتحقق من الأمر
أيها الطبيب، هل تمانع؟
.هذا ما أفعله
.حسنًا. الأخبار الجيدة أولاً
بيانات الأقمار الصناعية
تضع الرهائن هنا
وما زلنا نعتمد تأكيد
القمر الصناعي؟
مزرعة. على بعد عشرين كيلومترًا
.جنوبا. وأكده مصدران
.الإحداثيات خاطئة
.إنهم في مصنع تبغ مهجور
.تلك هي الإحداثيات
وكيف تعرفين ذلك؟
.المصدر هي قابلة
.المدينة صغيرة هنا والقابلات ينقلنَ الأقاويل
.إحدى نساء أمير أنجبت منذ يومين
ومصدركِ كان هناك؟
.لم تكن هناك
.لكن صديقتها أخبرتها أن الفتيات الأمريكيات هناك
فقط في الفناء تمارس اليوغا؟
.في قفص
وكانت إحداهن مصابة
.بجرح سيء في ذراعها
.وطلبت من القابلة تنظيف الجرح
ونحن يجب أن نثق بهذا المصدر؟
."إنها من "طالبان
.لقد أنقذت حياتها
.داعش" كانت تضيق الخناق علينا"
.لقد أخرجتها
كانوا سيقطعون رأسها على الفور
.بسبب تعاونها معنا
على عكس بقية وحدتكِ
.التي تم اختراقها
.هذا يكفي
.نحنُ متورطون في هذا الأمر الآن
،إما أن نبدأ بالتصرف كفريق
.أو نموت
هل تصدقينها؟ -
.أجل -
.مصدرك عبارة عن فخ
.وهي على استعدادٍ لمرافقتنا
.هذا كل ما لديّ لقوله
.حسنًا
.إذن بشأن الأسلحة
ماذا عن المخبأ؟
.إنه موضوعٌ حساس
عباس)، سندخل إلى مستودع)
.الأسلحة الخاص بك
.قرارٌ ذكي يا رئيس. لنفعل ذلك
هل أنت جاد؟ -
.سنستخدم ما قدم إلينا -
روكي)، لا يمكننا استخدام سيارة)
.المنظمة غير الحكومية
.أريدكِ أن تسرقي سيارةً أخرى
لذا، نحن نستولي على القاعدة
بواسطة بعض القنابل الحارقة
.وبندقية من الحرب العالمية الأولى
!ذخيرة
!اعطونا المزيد من الذخيرة
!بسرعة! الذخيرة
!المزيد من الذخيرة
.الرامية"، (روكي)، توليا المراقبة"
."عباس)، تولى أمر "الهمفي)
.احصلوا على ما نحتاج إليه
!"طالبان"
!أجل
!توقف، ارجع
.آسف يا آنسة -
!ارجع -
!نحن لن نتركه! ارجع
.لا أستطيع
.أنت تعلم ما سيفعلونه مع الجثة
لو كان هذا (عباس) هل ستتركه؟
هل ستتركه؟
.اعيديهم إلى الديار
.سُحقًا لك
.ستكون بخير
.سأتصل بهذا الرقم خلال دقيقتين
.أريدكِ أن تتبعي الموقع
ما كان ذلك؟
.نحن لا نترك رجالنا وراءنا
.لا، أنتِ تتسببينَ بقتلهم
هل تريدين التعويض
عن التخلي عن رجالكِ؟
.افعلي ذلك على حساب شخصٍ آخر
.الآن، إنهم لا يعرفون من نحن
لكن إذا وجدوا أمريكيًا يحمل
.هوية الطبيب، فسيعلمون
.ولن يكون لدينا مخرج
.أنا متصلة، ونحن على الإنترنت
لهذا السبب عدتِ؟
.لا
مرحبًا؟
.نحن بحاجة إلى ما عرضته
.نصف المدينة مشتعل
.الشرطة تبحث عنكِ
وبالنسبة لنا؟ -
." لا أعرف. يقول البعض أنهم كانوا "داعش -
."لم يكونوا "داعش
.هذا لا يهم الآن
.سوف يجدونكِ. لا أستطيع مساعدتكِ
.بشير)، انتظر. فقط انصت)
أنصتُ إلى ماذا؟
.سوف نلتقي بكَ قريبًا -
تلتقونَ بيّ؟ -
.نحن على مقربة. مسافة خمسة أميال
القيادة وسط تلك الفوضى؟
.لن نقطع مسافة الميل
.أيتها "المهووسة". لنذهب
ترجمة وتعديل
" الدكتور علي طلال ! محمد النعيمي "
.لا يمكنكم البقاء هنا
.عليك المغادرة
.ولكن ليس لدينا خيار
.نحن بحاجة إلى مكان لدفن موتانا
.(آنسة (رابت
.إنها عميقة بما فيه الكفاية
.هذا لن يستغرق وقتًا طويلاً
هل اتصلت بها؟ -
.بالطبع -
كيف دخلتِ البلاد؟
.أخبرني أن اثنين من رجالكِ ماتوا
.أنا آسفة جدًا لسماع ذلك
تقول الأخبار لقد كان هجومًا
.لـ"داعش". كذلك مركز الشرطة
تم العثور على إحدى
.الفتيات من المدرسة هناك
.على الأقل زيها الرسمي وأجزاء منها
.كانت قوقازية
.لقد كنت مخطئة بشأن من سيكون أول من يموت
لكنني لا أعتقد أنني سوف أكون
.مخطئة بشأن المرة الثانية
.عشرة ملايين
.(لقد سمعت ما قاله (ترافيس
ترافيس) مات, فمن المسؤول؟)
.إذن إنه قراركِ
كلها آلاف؟
فواتير بألف دولار؟
لم أكن أعلم أن هناك
.الكثير من التداول
أين وجدت عشرة ملايين بفواتير بالآلاف؟
.لم تفعل ذلك
.إنها مزورة
تريد منا أن ندفع فدية
بفواتير مزورة؟
.هذا كل ما يمكنني الحصول عليه
.لا ينبغي لهم أن يلاحظوا
.سيكتشفون الأمر في أقل من دقيقة
.أمير) ليس أميركيًا)
.سوف يمنحكم الوقت
.الأمور تصبحُ أفضل بكثير
.لقد فشلت عملية إنقاذكم
ما هو الخيار الذي لديكم؟
أنقذوا فتاة واحدة. وستدفع
.أميركا" ثمن البقية"
.ثم يمكنكم الهروب
أفترض أن هذا هو سبب
وجودكم هنا، للهروب؟
.افعلي شيئًا جيدًا قبل أن تغادري
ألدينا أقلها طريقة للخروج؟
.لدي رقم سأتصل به ليخرجنا
.مروحية "بلاك هوك" تنتظرنا عبر الحدود
.إذن اتصلي به
.ليضع الجميع هواتفهم على الطاولة
اذا كان الخبر كاذبًا
.قد يحاولون تتبعنا
.سأبقي هاتفي مغلقًا
.اخرجوا شرائح الإتصال، تخلصوا من كل شيء
!سُحقًا لك -
!لا -
.المرأة تمتلكُ روحًا
.هذا يستحق الإعجاب
.اتركنا بمفردنا
.أستطيع الدفاع عن نفسي
هل أنت معجب بالنساء؟
لهذا السبب ألقيتهم من السطح؟
أين (هالي)؟
.لقد وعدتُ بالسماح لها بالرحيل
.وقد أوفيتُ بوعدي
.صحيح
.سمعت أننا سننتقل من هنا
الأمريكيون قادمون، أليس كذلك؟
.الحراس يحبون التحدث
لو كنت خائفًا من الأميركيين
.فلن أخطط للزواج منكِ
تتزوجني؟
.علينا فقط أن ننتظر رجل الدين
.لقد فقدتَ صوابك
قررت أنني أحتاج إلى إمرأة قوية
.لتعطيني أطفالاً مقاتلين
لأن المرأة الضعيفة
.تنجب أطفالاً ضعفاء
.أفضل أن أموت على أن أتزوجك
.سيكون هذا هو اختياركِ بالضبط
...لكن بالزواج مني
.سوف تنقذينَ حياة أصدقائكِ
سوف تسمح لهم بالرحيل؟ -
.لا -
.سأزوجهنّ من المقاتلين الأكثر ولاءً
.إنهم يستحقون المكافأة
،أفضل من أن يُبعنَ من أجل العبودية
.حيث سيتم معاملتهنَ بشكلٍ مختلف
.لن أتزوجكِ دون موافقتكِ
!سيارةٌ تقترب
هل دعوتِ ضيوف؟
.مرحبًا
.أنا طالبانية
.سعيدةٌ بلقائكم
."طالبان" تعتقد أنها "داعش"
.لا يجب أن تتركوا شهوداً
."لكن (أمير) يعلم أنهم ليسوا "داعش
سمعت صديقتي إنهم ينقلون الفتيات
.لكنها لا تعرف أين
،جميل. لا يوجد زعيم
.لا أسلحة، ولا هدف
.لدينا أسلحة، بعضها
يعتقدون أن "داعش" سرق الأسلحة
.لمهاجمة السجن
.لذا فهم ينقلون الشيخ
متى؟ -
.قريباً -
أين؟ -
.إلى المكان الوحيد قربَ سجنٍ شديد الحراسة -
.أميركا" هي التي شيدته"
ما هي أغبى خطة توصلت إليها؟
.لا خطة أفضل من هذه -
!ما كانت الخطة؟ تحدثوا -
.نخرجُ الشيخ من السجن ونقايضه
.أمير) يريد المال والشيخ)
.لدينا المال
.دعونا نمسك بالشيخ
.ونرغمُ (أمير) على المجيء إلينا
.لقد أحببت هذه الخطة دائمًا
.سيكون تحت حراسة مشددة للغاية
.أجل. أحتاج هاتفكِ
.لم أكن غبيةً بما يكفي لإحضاره
.احرقوا كل هوياتنا المزيفة
،إذا تم القبض على أي شخص
.ليقُل فقط بأنه جنديٌ أميركي
لن يكون الأمر ممتعًا، ولكن
.سيتم مبادلتكم في النهاية
مفهوم؟
.ماذا عنكِ
.لا، لكنها أفضل فرصة لدينا
فكيف سيعرفون؟
.عندما يروننا
.أدعو من الله أن يكونوا جاهزين
.إنها قادمة
.اركبي السيارة
ماذا؟ -
!اذهبي -
.أنا آسفة يا (روكي). أنا آسفة
.اخبريهم أنكِ جندية أميركية
.أنا كذلك
.أنتِ مُحقة
.اخبريهم
.(عباس)
!افتحي الباب
.أدخل
!هيا
.(عباس)
!(عباس)
.أكثر ما كان يحبه كان سيئًا فيه
الغناء؟
.لا
.كان يغني بشكلٍ جيد
.كان يحب القيادة
.لقد فعل ذلك
."بالنسبة لكِ، الحرية هي "أميركا
.بالنسبة له، لقد كانت قيادة وحسب
هل تريدينَ التحدث عن ذلك؟
ماذا؟
.ليس تمامًا
تبدأينَ في وقتٍ مبكرٍ جدًا من
...حياتكِ عالمةً أن هناك
خطًا لن تتجاوزيه
،الأشياء التي ستفعلينها
.أشياء لن تفعلينها أبدًا
،ستكونينَ في موقفٍ صعب
.من ثمَ يتحول المسار
،وكلما تتورطين في أمورٍ أسوأ
.يتحول المسار بشكلٍ أكبر
.لن آكل قطة أبدًا
انتظري حتى تتضوري جوعًا حتى الموت
وسيقدمون لكِ القطة الضالة
.التي كنتِ تداعبينها
.ولكن لا يزال هناك خط
،سميك ومظلم ومستقيم
.تتوقفين عنده
حتى تجدينَ نفسكِ في مكان ما
.حيث ينتهي الخط وحسب
.يختفي
.كل خيارٍ لا يمكن تصوره
،فرانك)، قائد فريقنا)
لقد جمعنا معًا لعدة
.أشهر في تلك الحفرة
.كل واحد منا أحبه
كان على وشك أن يموت
.ميتةً فظيعة. بطيئة
،تكسرت عظامه بصخرة تلو الأخرى
.ألقاها رجاله
.لقد أوقفونا في دائرة
.لقد رفضنا جميعًا
.حينها نحرّ (أمير) عنقَ امرأة قروية
،تركتها تنزف
.تركل ملقيةً على التراب
.لكننا واصلنا الرفض
.لقد فعل الشيء نفسه مع طفلها
.كنتُ التالية. كان يضع عينه عليّ
،لذلك التقطت صخرة مستديرة جميلة
.وزنتها في يدي
.ونظر (فرانك) في عيني مباشرة
.أعطاني هذه الابتسامة الصغيرة
لقد رآني أعود إلى القاعدة
.حينها لعبنا لعبة التقاط الكرة
.أدار رأسه جانبًا عني
وانتهى بي الأمر أرمي أسرع رمية
.قمتُ بها على الإطلاق
.أقسم بأنني سمعتُ جمجمته تتحطم
.أخذت فقط صخرة واحدة
.ستفعلينَ شيئًا كهذا إذا ما ضللتِ الطريق
.وتلك الابتسامة تطاردني كل ليلة
اعتقدت أنني لن أترك
.أي شخص آخر خلفي
ماذا يقول؟
،يقول إنها رجس
.ليس رجلاً أو إمرأة
!سُحقًا لك
ماذا؟
."وأنها أحد أفراد "داعش
رأونا أليس كذلك؟ -
.لقد رأونا -
لأن "داعش" فقط هي التي
.تقبل امرأة منحطة إلى هذا الحد
!هذا هراء -
.هيا يا (روكي). تحدثي الإنكليزية -
وأنها وآخرون قتلوا العديد
.من جنود "طالبان" الشجعان
.اخبريهم
الآن يسأل إذا كان لديها
.أي شيء لتقول دفاعًا عن نفسها
.لن تقول شيئًا -
.سوف تتحدث -
.ستخبرهم أنها أمريكية
.لقد وعدتني -
.إنها لن تتخلى عنا -
لقد كُشف غطائنا بالفعل، وهم يعرفون
.أنه نحن. إنها تعرف ذلك
.لن تتحدث
!(أرجوكِ يا (روكي
.وهي الآن تحمد الله وتشكره
.تحدثي الإنجليزية
!لا
هل ماتت؟ -
.إنها فاقدة للوعي -
ماذا بحق الجحيم؟
.لقد أنقذتِ حياتها
.ظننتُ أنني فعلتُ ذلك
،لقد أحضرتهم إلينا سابقًا
.وهي تحضرهم لنا الآن
ماذا؟
.سُحقًا. لقد كانت تتواصل معهم طول الوقت
كم من الوقت لدينا؟ -
.دقائق -
.أعطني الهاتف
.احضروا السيارات وجهزوها
.أحضري لي المال
.إنه في السيارة -
.احضريه -
.اتركيه هنا
ماذا عنهم؟ -
.سنتركهم -
...أنتِ تمنحينهم كل شيء
!احضروا السيارات اللعينة
.حاولت إبقائهم هنا
.لندعّ "طالبان" تطاردهم
.شيخ (الشمالي)، دعني أساعدك
.شكرًا لك
.كانوا على وشك قتلي
.ضعي الشيخ في السيارة
لماذا تساعدني؟
.يقولون أنني قائدك الروحي
.لم نلتق قط
.لكنك عرفت والداي
.لقد زوجتهما
حقًا؟
.بالطبع
.حسنًا
.دعونا نذهب -
إلى أين؟ -
.للعثور على هاتفي
أنا أحب العثور على
هاتفي. أين هو؟
.في كيس المال
.دعونا نصل إليهم قبل أن يبدأوا بالعد
.شيخ (الشمالي)، يمكنك الإغتسال هنا
.شكرًا لك
والديك، ما اسمهما؟
أمي وأبي؟
.نعم
،(آفاق) و(محمد واثق)
.للأسف لم يعودا معنا
.أنا آسف جدًا
...لقد تحدثا عنك
.قبل وفاتهما
أنا؟ -
.نعم -
.ولقد كنت في انتظارك
.لقد اخترت العروس
.سيكون لي الشرف
.أدخنة الوقود
ما العتاد الذي بحوزتنا؟ -
.البنادق والذخيرة، ولا حبال -
.هناك بعض الحبال في صندوق السيارة
.لا أعرف مدى قوتها
،المسدسات والقنابل اليدوية
.السكاكين والمتفجرات
.لا تحملوا بنادق. "الرامية" فقط
.حان الوقت لاتخاذ قراركِ
.سُحقًا
.دعيني أساعدكِ
لماذا تفعل ذلك؟
،إذا لم يمنحني الله إجابات
.فإنني أبحث عنها في قهوتي
بشأن الزواج من هذه الفتاة؟
.لا
.بشأنك
.أنتِ جميلة
.إنه خياركِ
.هنالكَ ثلاثة مستويات
.الفتيات سجينات في المستوى الثاني
.ستة منهنّ فقط. هنالكَ واحدةٌ مفقودة
.(ابنة (دوراني
.(لا أثر لـ(أمير
.ربما في مستوى أدنى
.يدعون الله ربهم...
.إذا كان يجب أن تعطينا طفلاً"
."ولنكونن من الشاكرين
.شكرًا لك
.نحن لسنا بحاجة إلى حفلٍ كامل
.فقط اعلِنا زوجًا وزوجة
المعذرة؟
.كان والدي متديناً
...طالبان" متدينة"
.ومع ذلك فإنهم يعقدون صفقات مع الشياطين
.أحب بلدي أكثر من حبي لله
.فقط اعلِنا زوجًا وزوجة
.اعلنكما زوجًا وزوجة
.شكرًا لك
...والآن عقابًا لإدانتك والداي
...لا
،لقد أدنتهما
."وتم إعدامهما على يد "طالبان
.ولهذا أقسمت أنك ستموت بيدي
...لا
.انها مزيفة
.وهذا موجودٌ في الحقيبة
أهو هاتفكِ؟
.بل هاتفها
.المال مزيف وأنتِ أرشدتِهم إلى هنا
.واجبكِ الزوجي الأول تنظيف الدم
!احضروا جميع النساء إلى المطبخ الآن
!قفوا في الطابور
!تحركوا
!انتظري
.قفي في الطابور
.أظهرن وجوهكن
.سُحقًا لك
!انهضن! انهضن
بادية دوراني)؟) -
.أجل -
.ساعديها على إخراجهن
.اصطحبيهن إلى المصعد -
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
.الطبيب
.ولا تنتظروا
!هيا، تحركن
!هيا! تحركن! تحركن! تحركن! هيا
!هيا، هيا، هيا
!تحركن، تحركن، تحركن
!انبطحنّ! انبطحنّ! انبطحنّ
...سعدت بلقائكِ مرةً أخرى
على مهلكِ، أأنتِ بخير؟
!سُحقًا
.أنتَ شيطان
.عليكِ أن تذهبي -
!سُحقًا لكِ -
.اخرجي من هنا. أنا بخير
!(أنتِ بخير! (جيك
!(جيك)
.لا بأس
لقد جئنا هنا من أجلهنّ، أليس كذلك؟
.اعيديهنّ إلى الديار
.لا بأس
!الجميعُ بأمان! الجميعُ بأمان
!تحركوا
!الفريق الطبي هنا
!هيا! هيا! هيا! هيا
!امسكتُ بكِ
!تحركنّ
!أيها الرقيب، أنا وراءك
!اركب  الطائرة
هل ستذهبين؟
.كلا
.ولا أنا كذلك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.شريط (عباس) الغنائي
ترجمة وتعديل
|| د.علي طلال & محمد النعيمي ||